我拿出2万块钱交给两个不同性格的AI
让他们帮我炒一天股
看看谁能帮我赚到钱
最近有一个叫做open cloud的AI火遍全网
他最大的特点是能自己操作电脑
自己干活
那能不能让他帮我炒股赚钱呢
为了更有意思
为了让这个实验更好玩
我让open cloud扮演两种角色
一个是价值投资信徒
另外一个是短线狂热分子
各给1万块
最后看谁的表现更好
先说结果
两边都盈利了
而且跟我想的还不太一样
好的那接下来看看我是怎么操作的吧
要让open club帮我炒股
他还缺两个关键能力
一个是看实时行情
随时掌握股价和涨跌
一个是读财经新闻
了解市场上发生了什么
这种能力
在open cloud这也叫做skill
之前就想找一台机器专门跑AI
刚好摩尔县城出了一款mtt AI book
算力本
将自研的soc全功能GPU
原生AI环境与开发工具链深度整合
主打AI开发
开箱就能用
于是我就入手了一台
准备用它来开发skill和运行open cloth
首先要安装open claw
由于mtt AI book安装的是LINUX系统
Node js python
这些都预装好了
所以安装这些开源软件非常简单
只要打开命令行
输入这行命令就可以了
省了不少折腾环境的功夫
接着就跟着指示配置下去就行了
模型我们选择免费的Q问
open cloud还需要连上telegram
这样AI的交易指令就能直接推到手机
配置也很简单
创建一个bot
填上token
就搞定了
接下来安装cloud code
同样一行命令搞定
要能用上cloud code
还需要注册一个cloud账号
众所周知
这在国内是一件很困难的事
好在我们国产AI一点也不弱
这里我接入了夸俄云的AI coding plan
他用的是国产开源大模型GLM4.7算力
来自摩尔县城的MTTS5000支算卡
由于这个AI coding plan已经适配了cloud code
Cursor
open code等多款主流编程工具
所以我们就直接配好API key就能用了
而且现在还有免费的试用额度
赶紧薅个国产羊毛吧
环境搭好了
开始开发
打开cloud code
告诉他
我需要一个实时行情的skill
那几轮对话之后呢
代码就写好了
用同样的方式
我又开发了可以获取财经新闻的skill
来测试一下
让open cw调用实时行情的SK成功拿到了数据
这样open cloud就能看行情
也能读新闻了
让open cloud在mtt AI book上跑着
万事俱备
就等开盘开盘
稳健派第一时间锁定了一只光伏股
然后1万块钱直接全仓买入
然而这支股当时已经差不多快涨停了
好家伙
你这哪里稳健了
再来看赌徒派
反而是比较谨慎的
1万块分散买了四只股票
这下两边把子弹都打光了
接下来什么也做不了
就只能静等收盘了
那结果如何呢
下午三点收盘
打开两个账户
好消息都赚钱了
而且出乎我意料之外的是
赌徒居然还押中了一只涨停股
两边加起来一天赚了400多块钱
当然啦
这次实验纯属整活
图个乐子
股市有风险
大家千万别模仿
回顾整个过程
从开发skill到实盘验证
整个工作流都是基于摩尔线程
终端加云端的国产算力完成的
终端的m t t AI book
可以将我们这些捣鼓开发的
从繁琐的配置中解放出来
直接基于LINUX环境做AI agent的部署
大大降低了上手门槛
用cloud code接跨和云端算力之后
又体验到了高质量代码生成
还有高效的服务响应
一个下午就搞定了
这一次测试总的来说
基于国产芯片加国产开发环境
AI开发体验超越我的想象
很期待国产GPU厂商们能深化从芯片到模型
再到工具链的技术布局
让中国我开发者们都能用上更好的新工具
好啦这期视频就到这里
我是花子
我们下期再见